## 구현할 기능 목록
- InputView
  - [x] 로또 구입 금액을 입력 받는다.
    - [x] [예외처리] Long타입으로 변환이 불가한 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
  - [x] 당첨 번호를 입력받는다.
    - [x] 번호는 쉼표를 기준으로 구분한다.
    - [x] [예외처리] Integer타입으로 변환이 불가한 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
  - [x] 보너스 번호를 입력 받는다.
    - [x] [예외처리] Integer타입으로 변환이 불가한 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
- Domain
  - [x] 로또 구입 금액을 관리한다.
    - [x] [예외처리] 0보다 작거나 같은 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
    - [x] [예외처리] 1000원으로 나누어 떨어지지 않는 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
  - [x] 로또 구입 금액을 보고 구입 갯수를 계산한다.
    - [x] 로또 1장의 가격은 1,000원이다.
  - [x] 로또를 자동으로 발행한다.
    - [x] 로또는 1~45 사이의 번호 6개로 이루어져있다.
    - [x] 로또 번호는 중복되지 않아야 한다.
  - [x] 로또를 수동으로 발행한다.
    - [x] [예외처리] 당첨 번호 중 하나라도 1~45사이 값이 아닌 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
    - [x] [예외처리] 당첨 번호 중 중복 번호가 있으면 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
  - [x] 당첨 로또를 발행한다.
    - [x] 로또와 마찬가지로 1~45 사이의 번호 6개로 이루어져있다.
    - [x] 로또 번호와 중복되지 않는 보너스 번호 1개를 추가로 갖는다.
    - [x] [예외처리] 보너스 번호가 1~45사이 값이 아닌 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
    - [x] [예외처리] 보너스 번호가 당첨 번호와 중복되면 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
  - [x] 로또마다 등수를 계산한다.
    - [x] 각 로또마다 당첨 로또와 비교했을 때 숫자가 몇 개 같은지 계산한다.
    - [x] 각 로또마다 보너스 번호를 가지고 있는지 판단한다.
    - [x] 6개 번호가 일치할 경우 1등이며 상금은 2,000,000,000원이다.
    - [x] 5개 번호가 일치하면서 보너스 번호까지 일치할 경우 2등이며 상금은 30,000,000원이다.
    - [x] 5개 번호가 일치하면서 보너스 번호는 일치하지 않을 경우 3등이며 1,500,000원이다. 
    - [x] 4개 번호가 일치할 경우 4등이며 상금은 50,000원이다.
    - [x] 3개 번호가 일치할 경우 5등이며 상금은 5,000원이다.
  - [x] 당첨 내역과 구입 금액을 바탕으로 수익률을 계산한다.
- Application
  - [ ] 로또 구입 개수만큼 로또를 발행한다.
  - [ ] IllegalArgumentException을 캐치해서 `[ERROR]`로 시작하는 에러메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - [ ] 구입 금액
    - [ ] 당첨 번호
    - [ ] 보너스 번호
  - 
- OutputView
  - [x] 발행한 로또 수량 및 번호를 출력한다.
    - [x] 로또 번호는 오름차순으로 정렬하여 보여준다.
  - [x] 당첨 내역을 출력한다.
  - [x] 수익률을 출력한다.
    - [x] 수익률은 소수점 둘째 자리에서 반올림하여 출력한다.
  - [ ] 예외 상황 시 에러 문구를 출력한다.
  
## 참고사항
- Enum을 적용해야 한다.
- Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 pickUniqueNumbersInRange()를 활용한다.
  - 예시 `List<Integer> numbers = Randoms.pickUniqueNumbersInRange(1, 45, 6);`
- 사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()을 활용한다.
- 제공된 Lotto 클래스를 활용해 구현한다.
  - numbers의 접근 제어자인 private을 변경할 수 없다.
  - Lotto에 필드(인스턴스 변수)를 추가할 수 없다.
  - Lotto의 패키지 변경은 가능하다.
## 실행 결과 예시
```agsl
구입금액을 입력해 주세요.
8000

8개를 구매했습니다.
[8, 21, 23, 41, 42, 43] 
[3, 5, 11, 16, 32, 38] 
[7, 11, 16, 35, 36, 44] 
[1, 8, 11, 31, 41, 42] 
[13, 14, 16, 38, 42, 45] 
[7, 11, 30, 40, 42, 43] 
[2, 13, 22, 32, 38, 45] 
[1, 3, 5, 14, 22, 45]

당첨 번호를 입력해 주세요.
1,2,3,4,5,6

보너스 번호를 입력해 주세요.
7

당첨 통계
---
3개 일치 (5,000원) - 1개
4개 일치 (50,000원) - 0개
5개 일치 (1,500,000원) - 0개
5개 일치, 보너스 볼 일치 (30,000,000원) - 0개
6개 일치 (2,000,000,000원) - 0개
총 수익률은 62.5%입니다.
```

